الأخ تشين
كنت هناك بالأمس أيضاً.
أخبرهم بذلك.
بالأمس، أنا والرئيس تشيان...
...كيف ناقشنا الأمر.
أتجرؤ على أن تكون بهذه الغطرسة بعد أن خدعت والدي؟
انتظر قليلاً، سأتعامل معك.
السيد تشاو والرئيس تشيان أمس...
هراء!
بالأمس، تنكر تشاو فنغشنغ في زي عامل نظافة.
وتسلل إلى مجموعة تشيان.
وبخته بشدة.
ثم طرده.
من المستحيل أن يكون قد التقى بوالدي.
بالضبط! صحيح!
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
الآنسة تشيان هي ابنة الرئيس تشيان.
اللعنة، اللعنة.
إنتهى الأمر.
الآنسة تشيان...
آنسة تشيان، من فضلك...
أن تشاو فنغ شنغ ...
...نشأ في شارع أولد ستريت في طفولته،
لكنه قام لاحقاً ببعض الأمور المشبوهة.
لا علاقة لنا بهذا الأمر في شارع أولد ستريت!
لا توجد أي صلة قرابة!
ليس له صلة بنا.
لا يوجد أي اتصال على الإطلاق.
إنه نقمة على شارعنا القديم!
إنه ليس واحداً منا!
ولا واحد منا!
إنه ليس رجلنا.
لقد نشأ هنا فحسب، هذا كل ما في الأمر.
على ما يرام.
تم توضيح مسألة القبول.
سيتولى المدير باي متابعة الأمر.
شكراً لكِ يا آنسة تشيان.
تم حسم الأمر.
دعنا نذهب.
يفتقد...
مسألة القبول...
...تمت مناقشتها بالفعل من قبل السيد تشاو والرئيس تشيان.
أليس ما تفعله غير لائق؟
لقد انخدعتم جميعاً بهذا المجرم.
سأعود الآن وأشرح الأمر لأبي...
...حقيقة هذا الشخص.
لقد رحلت.
لقد رحلت الآنسة تشيان بالفعل.
أظن...
يعود الفضل في ذلك بالتأكيد إلى تشاو فنغشنغ.
صحيح، صحيح، صحيح.
أنت عديم الضمير!
وُلدت لأكون محصل ديون!
أم!
سأضربك حتى الموت!
ألم يكن تدمير والدك كافياً؟
والآن تريدون تدمير شارع أولد ستريت أيضاً؟
سأضربك حتى الموت!
لماذا أُقحم والدي في هذا الأمر؟
توقف عن ضربه!
سأضربك حتى الموت!
وماذا فعلتُ أصلاً؟
أيها الجيران!
توقفوا عن القتال!
لا تلجأ إلى العنف!
لقد تحدثت بالفعل مع الرئيس تشيان.
حتى الآن...
ما زلت تكذب بوقاحة.
لقد كشفتك الآنسة تشيان بالفعل.
وما زلت تتظاهر هنا.
أخرجوه من شارع أولد ستريت!
اخرج! اخرج!
اخرج!
ماذا تفعل؟
إذن أنت تتصرف بشكل غير منطقي، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بكلمة "ماذا"؟
ألا تحبين التواجد معه؟
ثم يمكنكما الخروج!
اخرجوا من شارع أولد ستريت جميعاً!
اخرج!
لا يمكنك إهانة شينغزي بعد الآن!
يا تشينغ.
اهدأ.
كلام العمة صحيح.
بعد قبول أولد ستريت،
نحن بحاجة إلى بيئة مستقرة.
رحيله...
إنه أمر جيد للجميع.
أتظن أنني لا أجرؤ على تلقينك درساً؟
هو تسعة.
استيقظ!
لقد كنت تطارد تشاو فنغشنغ لسنوات عديدة.
متى كان لطيفاً معك؟
أنتِ تُلقين بنفسكِ على رجل.
ألا تخجل؟
خالتي.
طالما أن يا تشينغ سعيدة،
أنا على استعداد لمنحه الفضل في فيلم "أولد ستريت".
يو تشن.
لماذا تُعرّض نفسك لهذا؟
من أجل يا تشينغ،
أنا مستعد.
أنت طيب القلب للغاية.
رحيل تشاو فنغشنغ أمر جيد لشارع أولد ستريت.
إذا استطاع إثبات براءته،
سأرسل شخصًا بنفسي حينها
لإعادته إلى شارع أولد ستريت.
لك،
أنا على استعداد للمنافسة معه بنزاهة.
وما زلت تمثل معي؟
هو تسعة.
انظروا، لقد وصل يو تشن إلى هذا الحد.
ما الذي يثير ضجة أكبر لديك؟
تعال معي إلى المنزل.
لن أعود.
كفى هذا الهراء!
لا تتشاجروا، لا تتشاجروا!
أيها الجيران!
يا جيراني، استمعوا إلي!
إذا كنت تريدني أن أغادر،
يجب أن تمنحني وقتاً لأحزم أمتعتي.
بخير.
طالما أنك ستغادر،
سنمنحك الوقت الكافي لحزم أمتعتك.
مع كل خردتك،
يمكن لدراجة ثلاثية العجلات أن تنقل كل شيء.
يومان مدة سخية، أليس كذلك؟
تمام.
إذن، سيكون ذلك بعد يومين.
راضي؟
جيد.
بعد يومين من الآن،
إذا رأيناك لا تزال تتسكع في شارع أولد ستريت،
لا تلوم الجيران
لعدم إظهار أي رحمة لك.
يمين.
دعنا نذهب.
اخرجوا! أسرعوا!
ابتعد عن الطريق، بسرعة!
يذهب.
ابتعد عن الطريق!
ابتعدوا جانباً!
ابتعد!
هيا بنا، لنذهب إلى المنزل لتناول الشاي.
يا له من عمل!
هل ستغادر حقاً يا شينغزي؟
الرجل الحكيم يعرف متى يتراجع.
إذا استمرينا في الجدال،
سنُطرد جميعاً اليوم.
فليكن ما يكون إذا طُردنا.
سأذهب أينما تذهب.
وإلا، ستختفي لمدة خمس سنوات أخرى.
لن أغادر.
مجموعة تشيان...
أليس لـ تشيان زونغران الكلمة الأخيرة؟
أحضروه إلى هنا ليشرح الأمر بنفسه.
تم حل المشكلة.
لن يتطلب الأمر جهداً كبيراً.
على ما يرام.
مهما يكن ما تقوله.
أينما تذهب، أذهب.
أينما تذهبان، أذهب معكما.
ماذا؟!
هل أسأت إلى الأخ شينغزي؟
أب!
كيف يمكنك أن تنادي أحد المجرمين بـ"أخي"؟
هل فقدت عقلك أنت أيضاً؟
تيانيو.
إن نظام تشاو فنغشنغ ليس بالبساطة التي تظنها.
تعال معي لرؤية الأخ تشاو.
اشرح له كل شيء بشكل صحيح.
دعنا نذهب.
لن أذهب.
دعنا نذهب!
أب!
رئيس مجلس الإدارة!
تانغ هوياو من مجموعة تانغ موجود هنا.
تانغ هوياو؟
ماذا يريد؟
أب!
إنه ذلك المشاغب الذي تحرش بي في المرة الماضية!
تيانيو، ادخل أنت أولاً.
سأتعامل مع تانغ هوياو.
قصر عائلة تشيان ضخم للغاية.
في هذا المكان البائس المسمى بيان شوي،
كيف يمكن لأي شخص أن يعيش في مثل هذا الترف؟
السيد الشاب تانغ.
لو سمحت.
السيد الشاب تانغ، تفضل بالجلوس.
أين ابنتك؟
لماذا لم أرها؟
هل يعرف السيد الشاب تانغ تيانيو خاصتي؟
لقد وصفتني ابنتك بالمجرم في الفندق في اليوم الآخر.
كيف ذلك...
...ألم تأتِ إليك لتشتكي؟
ربما يكون ذلك بسبب...
...لم يكن تيانيو يعرف هويتك يا سيد تانغ الشاب.
لأي مخالفة...
...أعتذر لكم هنا.
أعتقد أن الرئيس تشيان على علم بذلك أيضاً...
...وهذا يُسيء إلى عائلة تانغ خاصتي...
...ليس هذا شيئاً...
...وهذا يمكن حله بالاعتذار.
ماذا تقصد يا سيد تانغ الشاب؟
تحدث بوضوح إذا كان لديك ما تقوله.
كل الصناعات في بيان شوي...
...يعتمد على العمل الجاد لعائلتي تانغ.
والآن، العائلات الأربع العظيمة: كونغ، وانغ، صن، وتشو...
...لقد خضعوا جميعاً لوالدي.
الرئيس تشيان...
...كان ينبغي أن يكون لديه بعض التبصر الآن.
أفهم، أفهم.
في جميع أنحاء بيان شوي...
...إذا تجرأت عائلة تانغ على تسمية نفسها بالثانية...
...لا أحد يجرؤ على تسمية نفسه أولاً.
لكن السيد الشاب لي شيانغ بينغ...
اتصل بي قبل أيام قليلة.
قال إنه يريد مجموعة تشيان...
...لتكون بمثابة رأس جسر لعائلة لي في بيان شوي.
دارن لي شيانغ بينغ.
يمين.
إذا أخذنا عائلة تشيان على محمل الجد...
...ربما لن يكون من السهل شرح ذلك للسيد الشاب لي.
هل تستخدم لي شيانغ بينغ للضغط علي؟
هذا ليس قصدي على الإطلاق.
لا أستطيع تحمل إغضاب عائلة لي أو عائلة تانغ.
ما رأيك أن أتصل بالسيد الشاب لي...
...وهل يمكنك التحدث إليه؟
لا حاجة.
بما أن عائلة تشيان لا تعرف ما هو الأفضل لها...
...ثم سنرى ما سيحدث.
رئيس مجلس الإدارة.
يبدو أن عائلة تانغ ستتحرك ضدنا.
ماذا عن...
...هل يستدعي السيد الشاب لي طلباً للمساعدة؟
السيد الشاب لي...
...طلب منا مساعدة تشاو فنغشنغ.
من كان ليظن...
...سيجعل تيانيو الأمر محرجاً للغاية.
هذه المكالمة الهاتفية...
...ليس لديّ وجه لأتظاهر به.
ثم...
...لا يمكننا الاستمرار في إطالة أمد هذا الأمر.
إذا أدركت عائلة تانغ حقيقة الأمر...
...ويدرك أن علاقاتنا بعائلة لي ليست بتلك القوة...
...سيتحركون ضدنا بالتأكيد.
أولاً، ابحث في العلاقة بين تشاو فنغشنغ والسيد الشاب لي.
لنرى ما إذا كانت عائلة لي ستساعدنا...
...من أجله.
أب.
يبدو أن عائلة تشيان قد انحازت بالفعل إلى جانب عائلة لي.
هل ما زلنا نتحرك ضدهم؟
ألا تعلمون نوع القوة التي تتمتع بها عائلة لي؟
إغضاب عائلة لي الآن...
...في بيان شوي...
...هل سيبقى مكان لمجموعة تانغ الخاصة بنا؟
ثم...
...ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لا يمكننا تحمل إغضابهم الآن...
...لا يعني ذلك أننا سنبقى تحت سيطرة عائلة لي إلى الأبد.
يبدو...
...يجب تقديم موعد خطتي.
أب.
أخبرني إذن...
...ما هي الخطة؟
اذهب وابحث عن الذئب الشبح.
اجعله يستولي على شارع أولد ستريت مع رجاله.
بإمكانه تحديد سعره.
شارع أولد ستريت؟
ما قيمة هذا الملف المكدس؟
لا تطرح الكثير من الأسئلة.
افعل ما أقوله.
على ما يرام.
العم وولف.
هذا الطفل هو الذي تسبب في خسارتي لزوجتي وطفلي.
لقد خسرت محجر الرمل...
...وتجلب هذا الطفل ليتحمل اللوم؟
العم وولف.
لقد كنت معك لمدة خمس سنوات.
متى كذبت عليك؟
هذا الطفل من شارع أولد ستريت.
لم يسبق له أن حاول القضاء على تشاو فنغشنغ من قبل.
كلّفني ذلك خسارة شيانغ.
وفي وقت لاحق، سمح حتى لـ تشو شياومان بالهروب.
لو لم تكن أخته في يدي...
...كان سيعود إلى شارع أولد ستريت منذ زمن بعيد.
إذن أعتقد أنه يملك شجاعة أكثر منك.